Como é sabido, as lâmpadas ligadas em 127V ou 220V aquecem. Dessa forma, acionarei o interruptor 1 por 20 minutos, com os outros 2 desacionados, tempo suficiente para aquecer a lâmpada. Após esse período, desligarei o interruptor 1 e irei até a sala. Se a lâmpada estiver quente, o interruptor 1 é o que a controla. Caso contrário, acionarei o interruptor 2, com os outros 2 desacionados, e voltarei para a sala. Se a lâmpada estiver acesa, o interruptor 2 é o responsável por controlá-la, caso contrário, o interruptor 3 será o que a controla.